https://www.news18.com/news/buzz/turkey-bacon-cheese-jelly-rappers-weird-sandwich-tip-gives-internet-food-for-thought-2117989.html
Rapper người Mỹ Wale đã đăng sự kết hợp đồ ăn kỳ lạ trên Twitter và bài đăng đã được hơn 19.000 người thích.
Wale viết: “Tôi không biết ai cần nghe điều này, nhưng 100 phần trăm thạch thuộc về bánh Sandwich TurkeyBaconEggNCheese.
Rapper có lẽ đã phản ứng với một thử thách thức ăn kỳ lạ đã được thực hiện trên Twitter trong đầu tuần tháng tư, 2019.
https://www.news18.com/news/indiwo/food-indiwo-5-food-combaries-that-you-must-try-this-week-1588149.html
Vì vậy, cuối cùng bạn đã tìm thấy một Superspice có thể chống viêm, ngăn ngừa bệnh Alzheimer, có thể giảm đau mãn tính, duy trì mức cholesterol khỏe mạnh và cải thiện chức năng gan bên cạnh việc đảm bảo sức khỏe não bộ.
Đậu phụ là một nguồn giàu chất sắt và ớt chuông rất giàu vitamin C, do đó, bộ đôi năng động này có thể giúp nhau hấp thụ tốt hơn lượng sắt trong khi kích thích vị giác của bạn.
Bạn có biết rằng việc kết hợp nghệ với hạt tiêu đen sẽ hấp thụ lượng curcumin gấp 1000 lần so với việc chỉ dùng nghệ không thôi, nhờ vào piperine - một chất có trong hạt tiêu đen.
Protein giải phóng chậm trong sữa chua sẽ giúp bạn no trong nhiều giờ và ngăn lượng đường trong máu tăng vọt ngay lập tức từ những loại trái cây này.
Bản thân Trà xanh đã đủ mạnh để đánh thức bạn khỏi cơn uể oải vào buổi chiều, tuy nhiên, kết hợp nó với một quả Kiwi sẽ đưa tốc độ trao đổi chất lên một bậc nhờ sự tăng cường bổ sung của Vitamin-C.
https://health.usnews.com/health-news/blogs/eat-run/2015/05/12/debunking-the-myth-of-food-comosystem
Nếu vi khuẩn hoặc nấm men gặp thức ăn của bạn tại một thời điểm nào đó trong quá trình tiêu hóa, nó chắc chắn sẽ không ở trong dạ dày của bạn - bất kể thức ăn đó nằm đó bao nhiêu giờ để chờ hết sạch sau một lượng lớn hỗn hợp. bữa ăn.
Mục đích chính của dạ dày là trộn thức ăn để có diện tích bề mặt tối đa tiếp xúc với nhiều loại enzym tiêu hóa mà nó sẽ gặp trong ruột non - nơi diễn ra phần lớn quá trình tiêu hóa.
(Có một lý do khiến bạn có thể nhìn thấy hạt ngô hoặc hạt vừng trong phân của mình, nhưng không bao giờ có sợi thịt nguyên vẹn!) Tại sao điều này lại quan trọng? Bởi vì đại tràng của bạn là nơi có nồng độ vi khuẩn cao nhất và đó là đoạn của đường tiêu hóa mà thức ăn "thừa" của bạn dành nhiều thời gian nhất: trung bình từ 10 đến 64 giờ ở người lớn khỏe mạnh bình thường.
Họ cũng cho rằng khi thịt được ăn cùng với ngũ cốc hoặc tinh bột, nó sẽ dẫn đến việc thịt bị "thối rữa" trong ruột vì các yếu tố tiêu hóa khác nhau cần thiết để xử lý protein và carbohydrate - có thể là enzym hoặc nồng độ pH - "trung hòa" lẫn nhau và ngăn chặn tiêu hóa của cả hai.
Một lập luận khác được đưa ra bởi những người đam mê kết hợp thực phẩm là tiêu hóa tinh bột được cho là làm giảm độ axit trong dạ dày, đây là điều kiện tiên quyết cần thiết để một loại enzyme tiêu hóa protein (hoặc protease) gọi là pepsin hoạt động hiệu quả.
Và mặc dù đúng là pepsin đòi hỏi một môi trường axit để được kích hoạt từ dạng tiền chất của nó, nhưng tinh bột không trung hòa độ pH axit của dạ dày nhiều hơn hoặc ít hơn bất kỳ thực phẩm nào khác.
https://www.thehealthsite.com/fitness/revealed-how-wrong-food-combaries-can-lead-to-indigestion-and-gas-k314-128114/
Vấn đề của sữa chua là khi một loại đạm động vật và trộn với trái cây, nó có thể gây ra tình trạng tiêu hóa không đầy đủ dẫn đến chua và lên men trong đường tiêu hóa.
Tốt nhất nên ngừng uống 30 phút trước khi ăn và đợi hai giờ sau khi ăn rồi mới uống nước để đảm bảo tiêu hóa đầy đủ.
Không kết hợp nhiều loại protein khác nhau: Cơ thể chúng ta có nhiều loại cơ chế khác nhau để tiêu hóa các loại thực phẩm khác nhau và nếu chúng ta ăn các loại protein kết hợp khác nhau, chỉ một trong số chúng sẽ được cơ thể tiêu hóa hiệu quả.
Nhà dinh dưỡng Elizabeth Montgomery đưa ra một cái nhìn tổng quan về lý do tại sao một số kết hợp thực phẩm nhất định lại cản trở quá trình tiêu hóa và những kết hợp thực phẩm nào nên chọn.
Protein động vật và các loại rau không chứa tinh bột giúp tiêu hóa dễ dàng, giúp tăng cường khả năng phân hủy các chất dinh dưỡng và loại bỏ hiệu quả.
Cơ thể tiết ra một loại enzyme cụ thể vào một thời điểm nhất định, do đó, việc phân bổ lượng protein của bạn trong ngày sẽ giúp tiêu hóa tốt hơn.
https://www.thehealthsite.com/fitness/heres-why-cheesecake-with-a-sour-fruit-topping-is-a-terrible-idea-t0316-378933/
Đây là vài lý do tại sao bánh pho mát với phần trên là trái cây chua là một ý tưởng khủng khiếp! Bạn có thường kết hợp bơ sữa với hoa quả chua không? Đây là lý do tại sao bạn không nên làm điều đó.
Bạn có thể yêu thích hương vị của bánh pho mát với phần trên là việt quất, nhưng đây là một sự kết hợp thực phẩm có thể dẫn đến đầy hơi, đầy hơi, mệt mỏi và nặng nề, và đôi khi còn dẫn đến đau bụng và buồn nôn.
https://www.thehealthsite.com/fitness/diet/how-to-pair-your-favourite-foods-with-black-tea-white-tea-and-more-t0118-552066/
Làm thế nào để kết hợp các món ăn yêu thích của bạn với trà đen, trà trắng và hơn thế nữa? Trà trắng có hương vị cực kỳ nhẹ, vì vậy nó chỉ nên kết hợp với các hương vị nhẹ nhàng nhất, chẳng hạn như cá nướng nhẹ và salad cơ bản.
Các loại trà xanh có khói bao gồm các lựa chọn trà xanh của Trung Quốc, do có vị khói nhẹ, nên kết hợp tốt với các món chiên như thịt áp chảo hoặc xào.
https://www.thehealthsite.com/photo-gallery/5-food-combaries-that-you-must-avoid-if-you-want-to-enjoy-good-health-740807/
6 cách kết hợp thực phẩm bạn phải tránh nếu muốn có sức khỏe tốt. Nhiều bữa ăn phổ biến mắc sai lầm khi kết hợp một số thực phẩm có thể gây tai hại cho sức khỏe.
https://www.thehealthsite.com/ayurveda/foods-you-should-ctures-have-together-632173/
Ayurveda nói rằng điều này có thể dẫn đến các bệnh như liệt dương, mù lòa, cổ trướng, hôn mê hoặc ngất xỉu, nhiễm độc, cứng cổ, thiếu máu, khó tiêu, các bệnh về da khác nhau, các bệnh về ruột, sưng tấy, viêm dạ dày, sốt, viêm mũi và vô sinh.
Theo Ayurveda, có một số loại thực phẩm kết hợp với nhau có tác dụng phụ không mong muốn đối với cơ thể.
Sự kết hợp thực phẩm này có thể dẫn đến viêm ở cấp độ phân tử và ảnh hưởng đến hệ thống miễn dịch, hệ thống nội tiết, hệ tiêu hóa, hệ thần kinh và hệ tuần hoàn.
Về lâu dài, các phản ứng xảy ra khi một số thực phẩm được kết hợp với nhau có thể gây ra các tác dụng phụ nghiêm trọng hoặc thậm chí có thể gây tử vong.
