https://www.news18.com/news/buzz/turkey-bacon-cheese-jelly-rappers-weird-sandwich-tip-gives-internet-food-for-thought-2117989.html
Rapper người Mỹ Wale đã đăng sự kết hợp đồ ăn kỳ lạ trên Twitter và bài đăng đã được hơn 19.000 người thích.
Wale viết: “Tôi không biết ai cần nghe điều này, nhưng 100 phần trăm thạch thuộc về bánh Sandwich TurkeyBaconEggNCheese.
Rapper rất có thể đã phản ứng với một thử thách thức ăn kỳ lạ đã được thực hiện trên Twitter kể từ một ngày trong tuần kỳ lạ của tháng 4 năm 2019.
https://www.news18.com/news/indiwo/food-indiwo-5-food-combaries-that-you-must-try-this-week-1588149.html
Vì vậy, cuối cùng bạn đã tìm thấy một Superspice có thể chống lại chứng viêm, loại bỏ bệnh Alzheimer, có thể giảm đau mãn tính, duy trì mức cholesterol khỏe mạnh và cải thiện hiệu suất của gan bên cạnh việc duy trì sức khỏe não bộ.
Đậu phụ có thể là nguồn cung cấp dồi dào chất sắt và ớt chuông rất giàu vitamin C, do đó, bộ đôi năng động này có thể giúp nhau hấp thu tốt hơn lượng sắt trong khi kích thích vị giác của bạn.
Bạn có nhận ra rằng việc kết hợp nghệ với hạt tiêu đen sẽ hấp thụ thêm 1000 lần lượng curcumin so với chỉ đơn thuần dùng nghệ, do piperine - một chất có trong hạt tiêu đen.
Protein giải phóng chậm trong sữa chua có thể khiến bạn no trong nhiều giờ và ngăn lượng đường trong máu tăng vọt ngay lập tức từ những loại trái cây này.
Bản thân Trà xanh đã đủ mạnh để đánh thức bạn khỏi cơn uể oải vào buổi chiều, tuy nhiên, kết hợp nó với một quả Kiwi sẽ đưa tốc độ trao đổi chất lên một bậc nhờ sự tăng cường bổ sung của Vitamin-C.
https://health.usnews.com/health-news/blogs/eat-run/2015/05/12/debunking-the-myth-of-food-comosystem
Nếu vi khuẩn hoặc nấm men nhắm vào thức ăn của bạn tại một thời điểm nào đó trong quá trình tiêu hóa, chắc chắn nó sẽ không ở trong dạ dày của bạn - bất kể thức ăn đó nằm đó bao nhiêu giờ để chờ hết sạch sau một bữa ăn hỗn hợp lớn.
Mục đích chính của dạ dày là trộn thức ăn để có diện tích bề mặt tối đa tiếp xúc với nhiều loại enzym tiêu hóa mà nó sẽ gặp trong ruột non - nơi diễn ra phần lớn quá trình tiêu hóa.
(Có một lý do mà bạn có thể nhìn thấy hạt ngô hoặc hạt vừng trong phân của bạn, nhưng không bao giờ còn nguyên sợi thịt!) Tại sao lại có vấn đề này? kết quả là ruột kết của bạn là nơi tập trung lượng vi khuẩn tốt nhất và đó là đoạn đường tiêu hóa nơi thức ăn thừa của bạn dành nhiều thời gian nhất: trung bình từ 10 đến 64 giờ ở người lớn bình thường, khỏe mạnh.
Họ cũng lập luận rằng một khi thịt được tiêu thụ cùng với ngũ cốc hoặc tinh bột, nó sẽ dẫn đến việc thịt bị "thối rữa" trong ruột vì các yếu tố tiêu hóa khác nhau cần thiết để xử lý protein và carbohydrate - có thể là enzym hoặc nồng độ pH - "trung hòa" lẫn nhau và ngăn chặn tiêu hóa của cả hai.
Một lập luận khác được tạo ra bởi những người đam mê kết hợp thực phẩm là tiêu hóa tinh bột được cho là làm giảm độ axit trong dạ dày, đây là điều kiện tiên quyết quan trọng để một loại enzyme tiêu hóa protein (hoặc protease) được gọi là pepsin hoạt động hiệu quả.
Và mặc dù đúng là pepsin đòi hỏi một môi trường axit để được kích hoạt từ dạng tiền chất của nó, nhưng tinh bột không trung hòa độ pH axit của dạ dày nhiều hơn hoặc ít hơn bất kỳ thực phẩm nào khác.
-------------------------------------------------------------------------

https://www.thehealthsite.com/fitness/revealed-how-wrong-food-combaries-can-lead-to-indigestion-and-gas-k314-128114/
Có một nhược điểm của sữa chua trong việc giúp bạn tiêu hóa là một khi có protein động vật trộn với trái cây, nó có thể gây ra tình trạng tiêu hóa không đầy đủ dẫn đến chua và lên men trong đường tiêu hóa.
Tốt nhất nên ngừng uống 30 phút trước khi ăn và đợi hai giờ sau khi ăn rồi mới uống nước để đảm bảo tiêu hóa đầy đủ.
Không kết hợp các loại protein khác nhau: Cơ thể chúng ta có các loại cơ chế khác nhau để tiêu hóa các loại thực phẩm khác nhau và nếu chúng ta ăn các loại protein kết hợp khác nhau, chỉ một trong số chúng được cơ thể tiêu hóa hiệu quả.
Nhà dinh dưỡng Elizabeth Montgomery đưa ra một cái nhìn tổng quan về lý do tại sao một số kết hợp thực phẩm nhất định cản trở quá trình tiêu hóa và những kết hợp thực phẩm nào nên chọn.
Protein động vật và rau không chứa tinh bột giúp tiêu hóa dễ dàng, giúp tăng cường khả năng phân hủy các chất dinh dưỡng và loại bỏ hiệu quả.
Cơ thể tiết ra một loại enzyme cụ thể vào một thời điểm nhất định, do đó, việc phân bổ lượng protein của bạn trong ngày có thể giúp tiêu hóa tốt hơn.
https://www.thehealthsite.com/fitness/heres-why-cheesecake-with-a-sour-fruit-topping-is-a-terrible-idea-t0316-378933/
Dưới đây là một số lý do tại sao bánh pho mát với lớp phủ trái cây chua là một ý tưởng khủng khiếp! Bạn có thường kết hợp bơ sữa với trái cây chua không? Đây là lý do tại sao bạn không nên làm điều đó.
Bạn có thể thích phong cách bánh pho mát với phần trên là việt quất, tuy nhiên đó là một sự kết hợp thực phẩm sẽ gây đầy hơi, đầy hơi, mệt mỏi và nặng nề, và nói chung là gây đau bụng và buồn nôn.
https://www.thehealthsite.com/fitness/diet/how-to-pair-your-favourite-foods-with-black-tea-white-tea-and-more-t0118-552066/
Làm thế nào để kết hợp các món ăn yêu thích của bạn với trà đen, trà trắng và hơn thế nữa? Trà trắng có hương vị cực kỳ nhẹ do đó chỉ nên uống khi có hương vị nhẹ nhàng nhất, tương tự như cá nướng nhẹ và các món salad cơ bản.
Các lựa chọn trà xanh khói và trà xanh Trung Quốc cũng vậy, vì có mùi khói nhẹ nên rất hợp với các món chiên rán như thịt áp chảo hoặc xào.
https://www.thehealthsite.com/photo-gallery/5-food-combaries-that-you-must-avoid-if-you-want-to-enjoy-good-health-740807/
6 hỗn hợp thực phẩm mà bạn đơn giản phải tránh nếu muốn có một sức khỏe tốt. Một số bữa ăn phổ biến phạm sai lầm khi trộn một số thực phẩm có thể gây tai hại cho sức khỏe.
https://www.thehealthsite.com/ayurveda/foods-you-should-osystem-have-together-632173/
Ayurveda nói rằng điều này có thể gây ra các bệnh như liệt dương, mù lòa, cổ trướng, hôn mê hoặc ngất xỉu, nhiễm độc, cứng cổ, thiếu máu, đau bụng, các bệnh về da khác nhau, bệnh về ruột, sưng tấy, viêm dạ dày, sốt, viêm mũi và vô sinh.
Theo ayurveda, bạn không bao giờ được ăn chung với nhau, có một số hỗn hợp thực phẩm có tác dụng phụ không mong muốn đối với cơ thể.
Những hỗn hợp thực phẩm này có thể gây viêm ở cấp độ phân tử và có ảnh hưởng đến hệ miễn dịch, hệ nội tiết, hệ tiêu hóa, hệ thần kinh và hệ tuần hoàn.
Về lâu dài, các phản ứng xảy ra khi kết hợp thực phẩm với nhau có thể gây ra các tác dụng phụ nghiêm trọng hoặc thậm chí có thể gây tử vong.
