Q: mục đích của việc tái sử dụng thực phẩm?
A: Mục đích của chúng tôi là giúp mọi người tiết kiệm tiền và bảo vệ môi trường khỏi thực phẩm thừa thải, vì đã có quá nhiều rác thải (thực phẩm) đã và đang được thải ra hàng ngày rồi.
Q: thức ăn thừa có thể sử dụng lại trong bao lâu?
A: tất cả phụ thuộc vào loại thực phẩm sẽ được tái sử dụng / bảo quản trước khi tái sử dụng. ví dụ: thịt, các chuyên gia nói rằng bạn chỉ có xu hướng để thịt bên ngoài mà không bảo quản quá 2 giờ
Q: loại thực phẩm nào có thể tái sử dụng?
A: Bất kỳ loại thức ăn nào mà bạn có thể nghĩ đến, cho dù đó là những món ăn, nguyên liệu thừa mà bạn vẫn còn giữ trong nhà hoặc nơi bào quản nhưng bạn lại không ăn nổi nữa hoặc không đủ để dùng trong việc chế biến một bữa ăn đầy đủ mới, v.v.
Q: Làm gì khi thực phẩm không thể tái sử dụng được nữa?
A: chúng tôi có một số kế hoạch cho những trường hợp đó như bạn có thể biến các loại thực phẩm đã bị biến mất thành phân bón hoặc các vật dụng làm vườn khác nhau nhưng chưa hoàn toàn có phương án hoàn chỉnh
