Vào lúc đầu, động lực của chúng tôi khi nhúng tay vào dự án này là để giải quyết vấn đề của từng cá nhân. Tuy nhiên, sau khi tìm hiểu nhiều hơn về vấn đề này, chúng tôi tìm thấy rằng thế giới cũng đang chịu đựng vấn để tường tự nhưng rông lớn hơn rất nhiều. Dự án này rất quan trọng bởi vì thế giới này lưu trữ một lượng thức ăn có giới hạn; vậy nên chúng nếu chúng ta không làm gì đó một cách nghiêm túc để xử lý vấn đề về việc thức ăn thừa thải này thì nguồn lượng thức ăn lưu trữ của con người sẽ cạn kiệt trong tầm khoản 20-30 năm nữa (theo TheWorldCount). Chúng tôi cũng nhận thấy rằng có hơn một tấn thức ăn bị thải ra môi trường và hàng triệu người chết vì cơn đói khát mỗi năm. Cũng vì lý do đó, chúng tôi muốn tạo một điểm nhấn trong việc thúc đẩy sự thay đổi để giúp đỡ những người xấu số phải chịu đựng trong tình cảnh này. Chúng tôi không thể nào giúp đỡ trực tiếp nhưỡng nghười này được, nhưng thay vào đó, chúng tối muốn gây tác động đến người dùng dịch vụ của mình để những người không trong tình huống đó có thể hiểu về vấn đề đang giải và cho họ dụng cụ để giải quyết vấn đề thức ăn thừa và ăn uống một cách thông minh hơn, như người ta có câu "Tiết kiệm được một đồng là nhận được một xu". Với hy vọng rằng sản phẩm và nỗ lực của chúng tôi sẽ là một phần của phong trào giải quyết vấn đề lãng phí thực phẩm.
Báo cáo Cảnh quan CNTT Việt Nam 2020 của TOP DEV cũng cho thấy nhu cầu về nền tảng giao hàng thức ăn tăng đáng kể trong tình hình đại dịch hiện nay. Từ đó, chúng tôi đã nhìn thấy một cơ hội đang bị bỏ lỡ, nếu mọi người nấu ăn ở nhà, họ có thể kiểm soát số lượng và hương vị mà họ nấu và do đó, giảm tối thiểu thực phẩm bị lãng phí. Bởi vì khi đặt món ăn, ta thường không thể kiểm soát chất lượng (mùi vị) của thực phẩm và số lượng thực phẩm. Vì vậy, nếu họ không thích mùi vị của thực phẩm đó, hoặc họ không thể ăn hết những thứ đó và không biết phải xử lý như thế nào, thì cách phổ biến nhất mà đa số mọi người sẽ làm là vứt bỏ. Đó là lý do vì sao chúng tôi sáng lập lên sản phẩm của mình và cung cấp cho mọi người công cụ để giải quyết vấn đề đó. Chúng tôi có thể chỉ cho họ những công thức nấu ăn khác nhau mà họ có thể làm với thức ăn thừa hoặc họ có thể thêm một số thay đổi vào thức ăn ban đầu để khiến chúng ngon hơn nhiều. Khi gọi đồ ăn, mọi người thường không thể biết mình sẽ tiêu thụ bao nhiêu calo trung bình. Để giúp người dùng của mình, chúng tôi cũng đã quyết định tiến thêm một bước nữa là thêm tính năng tình toán hàm lượng calo để giúp người dùng theo dõi lượng calo sẽ tiêu thụ. Để người dùng có thể kiểm soát chế độ ăn uống của mình để không mắc các bệnh như béo phì, tiểu đường.
